226\. 233矩阵





 




  

在我们的日常生活中，我们经常使用233来表达我们的感受。

实际上，我们可能会说 2333,233332333,23333 或 233333......233333...... 意思相同。

假设我们有一个名为233矩阵的矩阵。

在第一行，它将包含 233,2333,23333…233,2333,23333…（这意味着 a0,1\=233，a0,2\=2333，a0,3\=23333…a0,1\=233，a0,2\=2333，a0,3\=23333…）。

此外，在233矩阵中，满足 ai,j\=ai−1,j+ai,j−1（i,j≠0）ai,j\=ai−1,j+ai,j−1（i,j≠0）。

现在给定 a1,0,a2,0,…,an,0a1,0,a2,0,…,an,0，请求出在233矩阵中 an,man,m 的值。

#### 输入格式

输入包含多组数据，请处理至文件末尾。

每组数据包括两行，第一行包含两个整数 n，mn，m。

第二行包含n个整数，表示 a1,0,a2,0,…,an,0a1,0,a2,0,…,an,0。

#### 输出格式

每组数据输出一个整数，表示 an,mmod10000007an,mmod10000007 的值。

每个结果占一行。

#### 数据范围

1≤n≤10,  
1≤m≤109,  
0≤ai,0<2310≤ai,0<231

#### 输入样例：

    1 1
    1
    2 2
    0 0
    3 7
    23 47 16
    

#### 输出样例：

    234
    2799
    72937
    

#### 样例解释：

!* C534-1009-1.jpg 


难度：简单

时/空限制：1s / 64MB

总通过数：532

总尝试数：838

来源：

习题/0x3B 数学知识 总结与练习/233 Matrix

算法标签

* 数学知识 
* 矩阵乘法 
* 递推 
